1. buscar empresa
	a. actualizar nombre
	b.crear si no existe

2. buscar empleado
	a. Crear con dni, apell, nomb
	b. actualizar dni, apell, nombr
3. asignar empresa
4. actualiza campo EMP_FIN en tabla EMPL_EMPR para la persona y empresa --> implicito en ponEmpresa()
5. Si no se actualizó ninguna fila, inserta con EMP_INI = fecha actualiza
6. Si la persona esta de baja, ponerla de alta

7. por cada centro:
  a. buscar centro
  b. log error si no se encuentra
  c. si la fecha de baja es mayor al dia actual:
    i) actualiza fecha de fin con la recibida en tabla ACCESO_GD
    ii) si no existe registro, insertarlo con inicio = fecha actual